Una breve descripcion del proyecto.
El objetivo es crear un programa el cual permita a un profesor de la cujae llevar con mayor facilidad algunas tareas que 
pueden ser tediosas para el docente.
EL profesor podra pasar de forma automatica la asistencia a uno de sus turnos de clase, para ello contara con varios 
metodos apollados en vision computacional:
1- El profesor puede pasar un video de la clase el cual sera procesado, este video debera contener los rostros de los 
estudiantes a identificar. Por cada rostro identificado el programa anadira su asistencia a una base de datos
2- El profesor tambien puede conformar una carpeta en la cual incluya imagenes de los estudiantes, para procesarlas.
3- Cada uno de estos metodos puede ser automatico o supervisado. En el metodo supervisado el programa detectara a la persona
pero le pedira la confirmacion al profesor
Por ultimo anadiremos las opciones para que el profesor tambien pueda controlar las evaluaciones de los estudiantes.

----Acciones tipicas para realizar en la base de datos------ (crear una interfaz para introducir, actualizar y eliminar datos)
1- trabajo con alumnos.
2- con Profesores
3- con Facultades
4- con asignaturas